print Cette simulation a pour but de tester les méthodes de calcul des coûts des trajets en prenant en compte le credit time.
print Commençons par créer un Network.
print setup Paris
setup Paris
print Nous allons maintenant ajouter 3 utilisateurs. Chacun possède un type de carte.
print adduser Anis CreditCard Paris
adduser Anis CreditCard Paris
print adduser Leo Vlibre Paris
adduser Leo Vlibre Paris
print adduser MrLapitre Vmax Paris
adduser MrLapitre Vmax Paris
print Chacun des utilisateur va louer un vélo, et va le rendre à une station Plus (dont l'ID est un entier divisible par 3 : 3, 6 et 9). 
print la durée du trajet sera comprise entre 61 min et 65 min afin de tester le prélévement du time credit.
print rentbike 1 2 electrical
rentbike 1 2 electrical
print returnbike 1 6 63
returnbike 1 6 63
print rentbike 2 4 mechanical
rentbike 2 4 mechanical
print returnbike 2 3 62
returnbike 2 3 62
print rentbike 3 3 mechanical
rentbike 3 3 mechanical
print returnbike 3 9 63
returnbike 3 9 63
print Nous vérifions que Leo et MrLapitre qui ont des cartes Velib ont gagné 5min et ont réduit la durée de leurs voyages pour ne payer qu'une heure.
print Anis n'a rien reçu parce qu'il n'a qu'une carte de crédit !
print On finit cette simulation avec un display de chacun des utilisateurs.
print displayuser 1 Paris
displayuser 1 Paris
print displayuser 2 Paris
displayuser 2 Paris
print displayuser 3 Paris
displayuser 3 Paris