print Avant de commencer la simulation, assurez-vous que le CLUI est fraîchement initialisé. Pour cela, relancer la commande CLUItest.
print Dans cette simulation nous allons tester les deux commandes rentbike et returnbike.
print Commeçons par créer un réseau de 10 stations.
print setup Paris
setup Paris
print Ajoutons un utilisateur.
print adduser Anis Vlibre Paris
adduser Anis Vlibre Paris
print On affiche le status de la station 1.
print displaystation 1 Paris
displaystation Paris 1
print Anis va louer un velo électrique depuis la station 1.
print rentbike 1 1 electrical
rentbike 1 1 electrical
print On vérifie que le nombre de vélos électiques diminue de 1.
print displaystation Paris 1
displaystation Paris 1
print On affiche le status de la station 2
print displaystation Paris 2
displaystation Paris 2
print Anis va rendre le vélo à la station 2 après une durée de 90min.
print returnbike 1 2 90
print On vérifie que le nombre de vélos électiques augmante de 1.
print displaystation Paris 2
displaystation Paris 2
print On peut aussi vérifier les attributs de l'utilisateur.
print displayuser 1 Paris
print Voyons voir ce qui ce que passe quand on essaye de louer un vélo dans une station alors qu'il n'y a plus de vélos disponibles.
print Nous allons ajouter 2 utilisateurs.
print adduser Leo Vmax Paris
adduser Leo Vmax Paris
print adduser MrLafite Vlibre Paris
adduser MrLafite Creditcard Paris
print Nous allons maintenant prendre tous les vélos de la station 10 et les répartir sur les stations 3, 4 et 5. 
print rentbike 1 10 mechanical
rentbike 1 10 mechanical
print returnbike 1 3 70
returnbike 1 3 70
print rentbike 2 10 mechanical
rentbike 2 10 mechanical
print returnbike 2 3 57
returnbike 2 3 57
print rentbike 3 10 mechanical
rentbike 3 10 mechanical
print returnbike 3 3 78
returnbike 3 3 78
print A ce stade, il n'y a plus de place dans la station 3. On le vérifie avec un display.
print displaystation Paris 3
displaystation Paris 3
print Essayons de rajouter un vélo dans la station 3.
print rentbike 1 10 mechanical
rentbike 1 10 mechanical
print returnbike 1 3 40
returnbike 1 3 40
print Une exception retourne un message nous informant que la station est pleine. On dépose désormais les vélos dans la station 4.
print returnbike 1 4 40
returnbike 1 4 40
print rentbike 2 10 mechanical
rentbike 2 10 mechanical
print returnbike 2 4 124
returnbike 2 4 124
print rentbike 3 10 mechanical
rentbike 3 10 mechanical
print returnbike 3 4 90
returnbike 3 4 90
print A ce stade, il n'y a plus que des vélos électriques dans la station 10. On le vérifie avec un display.
print displaystation Paris 10
displaystation Paris 10
print Essayons de louer un vélo mécanique depuis la station 10.
print rentbike 3 10 mechanical
rentbike 3 10 mechanical
print Un message apparaît nous informant qu'il n'y a plus de vélos du type souhaité.
print continuons notre mission avec les vélos électriques !
print rentbike 3 10 electrical
rentbike 3 10 electrical
print returnbike 3 5 10
returnbike 3 5 10
print rentbike 1 10 electrical
rentbike 1 10 electrical
print returnbike 1 5 15
returnbike 1 5 15
print A ce stade il n'y a plus de vélos à la station 10. Essayons d'en louer.
print rentbike 1 10 electrical
rentbike 1 10 electrical
print Un message apparaît !
print Cette simulation est terminée ! On vous invite à lancer celles qui restent.